["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]
[هتافات الجمهور]
- [روح نور الدين]
- [دونغجو] آه!
- [الحكم] توقف
[دينغ دينغ]
- [دينغ]
- [الحكم] فوكس
[الملقي] مباراة الجولة الثالثة
لقد بدأت
[المعلق] دونغ جو يون
آمل أن تعطيني القوة
[المذرة] نعم، الآن
الميدالية الذهبية قاب قوسين أو أدنى
[المعلق] ركز عقلك
لكمة واحدة، لكمة واحدة
عليك أن تضع وزنك عليه.
- نعم، هوك الصحيح!
- [هتافات الجمهور]
نعم، لا بد لي من الدخول مرة أخرى، نعم.
[الملقي] نعم، دونغ جو يون
أنا بخير الآن
تبادل الهجمات
دونغ جو يون ونوري الدين
[المعلق] الخطاف الأيسر!
دخلت بشكل جيد
[الملقي] نعم، دونغ جو يون
أنا بخير الآن
[المعلق] آه، نور الدين
ضرب جسم خفيف
إنها حالة عالقة.
قضى يون دونغ جو هذه المرة
تحتاج إلى التمسك جيدًا
[الحكم/الإنجليزية] ريد، ارفع رأسك
vox
[المذرة]
نعم، اللعبة تبدأ من جديد
- [موسيقى ساطعة]
- الخطاف الأيسر، دخل بشكل جيد.
عليك أن تبتهج، دونغ جو يون.
[المعلق]
علينا أن نقاتل الآن!
لا يمكن دفعك
[المدرب] الخطاف الأيمن!
[روح نور الدين]
[دونغجو/سرد]
إذا رأيت القبضة وتهربت منها، فسيكون قد فات الأوان.
اللكمة لا تبدأ بقبضة اليد
انها الكتف
الآن استفد من هذه الفجوة
رؤية الشخص الآخر
في مكان غير مرئي
[الحكم] سقط، فاز
[إنجليزي] الركن الأزرق
انتقل إلى زاوية محايدة
اثنان
ثلاثة
ص
خمسة
ستة
- سبعة
- [آهات الرجل]
[آهات الرجل]
[تيك توك]
[صوت الدليل] العميل
لا أستطيع الرد على الهاتف
البريد الصوتي...
[صوت نهاية المكالمة]
[الجناح - الهاتف الخليوي]
[دونغجو]
[موسيقى هادئة]
الزهور تتساقط
لا يوجد سوى 4 أوراق
[موسيقى فكاهية]
لماذا أنت مثلي؟
[دالكاك - القمر]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت التوجيه] هاتفك هو
لقد تم إيقافه...
[صوت نهاية المكالمة]
ولا حتى الرد على الهاتف
لم أعود إلى المنزل لعدة أيام
ماذا تفعل بحق السماء؟
[مذيعة/تلفزيون] إنهما نفس الشخص
أنا أشاهد
وقال مسؤول في الشرطة هذا الرجل
- [نغمة اتصال المكالمة]
- على صلة مباشرة بالجريمة...
[التوجيه الصوتي] المكالمة الهاتفية التي تجريها الآن هي
لا يوجد رقم...
- [موسيقى فكاهية]
- [صوت نهاية المكالمة]
[صافرة!]
[هدير هدير]
- [ضيف 1] ما هذا؟
- [ضيف ٢] أليس هذا هو؟
[ضيف 3] آه، بالضبط، نفس الشيء.
- [ضيف 4] إنه مشابه.
- [ضيف 5] هذا صحيح.
- [ضيف ١] هذا صحيح، هذا صحيح
- [ضيف ٢] أعتقد أن الأمر مشابه.
[ضيف 3] إنهما متشابهان
- [ضيف ١] رأس أصلع ووشم...
- [ضيف 2] وشم؟
[هدير هدير]
لا
- [ضيف] لا؟
- [جوانجسي] نعم، استمتع بوجبتك.
أكل، نعم.
[قرقرة قرقرة]
[موسيقى هادئة]
[مشرف الطب الشرعي] أوه، هذا عار.
لقد كان فريقًا ممتعًا
[جونغهيون] مرحباً
- [مشرف الطب الشرعي] هل خرجت من المستشفى؟
- نعم
لحسن الحظ وجهك يبدو جيدا
كان الجميع متناثرين
الرقيب كيم
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
حسنا، حسنا...
لست متأكدا
نعم
أوه، بأي حال من الأحوال هل الوقت مناسب؟
لدي شيء لأريكم إياه باختصار.
[موسيقى ثقيلة]
هل تمانع إذا أظهرت لك هذا؟
حتى لو نظرت فقط إلى الجثة
الحادثة غريبة
أعلم أنه يعود
الأشخاص الذين قد يكونون مهتمين بهذا
أنا أعرف من هو
لمزيد من المعلومات، تحقق مع خدمة الطب الشرعي الوطنية.
لأن جميع البيانات ذهبت هناك.
نعم
[موسيقى فكاهية]
[جوانجسي] توه
ها، أنا متوتر
ولهذا السبب يحدث تساقط الشعر
- [مانسيك] مرحبًا
- يا مفاجأة..
-ما الفرق الذي يحدث إذا مررت عليه بهذه الطريقة؟
- [تنهيدة جوانجسي]
أيها المحقق، هل فعلت هذا؟
لا، أليس هذا إهدارا للسلطة الإدارية؟
هذه هي القوة العامة
هل من المقبول استخدام هذا بلا مبالاة؟
هذه، هذه الضريبة، هي مجرد هدر.
ألا تعتقد أن هذا إهدار للضرائب؟
تشي، أيها الوغد الذي لا يدفع حتى الضرائب
مخاوف على البلاد
إذن لماذا قمت بتغيير رقم هاتفك؟
أوه، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا
لماذا، لماذا وجدت ذلك مرة أخرى؟
لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
أنت
هل تعرف أين يتواجد يون دونغ جو الآن؟
كيف أعرف ذلك
يا إلهي، هذا الشخص لديه شعر أيضاً...
[جوانجسي] هاه؟ هاه؟ ما هو الخطأ في رأسك؟
- حقا اه..
- [دينغ - الهاتف الخليوي]
اه اه ...
- لقد صدر بالفعل يا رجل.
- اه يا سيد.
- دعونا نرى.
- [جوانجسي] آه، التوتر
[مانسيك] "غرفة Dragon PC"
مكتب جيريم للموارد البشرية'
هذا هو المكان الذي جن جنون دونغجو فيه؟
الشخص الذي سيعطي هذه المعلومات إلى Dongju
لا يوجد سوى أنت
أين أنت الآن، دونغجو؟
[تدق تدق تدق]
[الشرطة] أوه، مرحبا
أين ذهب المفتش جي؟
اه، لتصنيف البيانات.
العمل بالخارج لأن عمل التحقق مطلوب
هل تعملين بالخارج أم تخرجين؟
من الصعب العمل مع الأصدقاء هذه الأيام.
هيهيهي...
لكن هل تشعر أنك بخير؟
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شخصًا يُطلق عليه الرصاص.
الجانب، الجانب؟
- أوه، نعم، لا بأس.
- [الشرطة] لا بأس...
- [جونغهيون] نعم، عمل جيد
- [الشرطة] نعم
واو، هل هو ساعدك؟
أنا بأي حال من الأحوال
نعم؟
هل تعرف أين ذهبت؟
[رجل] أوه بونغ تشان؟
منذ فترة طويلة، ذلك المهرب، أوتالا؟
نعم
لقد كنت المحقق المسؤول عن القضية في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
حسنًا، إنه كذلك وهو أيضًا طفل.
نعم؟ اه ما هذا...
تلك الحادثة
لقد كانت تلك الحادثة الأولى بعد رحيلي.
لكن، حسنًا، لم أفعل شيئًا.
شكرا، لقد رأيت ذلك للتو.
حسنًا، إنهم يتقاتلون فيما بينهم.
أعتقد أن الأمر هكذا
حسنا، ليس هناك المزيد لنرى.
الآن، دعونا ننظم أنفسنا ونقوم بالتسجيل.
حسنا، التحقيق في القضية هو
افعل كل ذلك من الأعلى
في الوثائق
أنا فقط وضعت اسمي فيه، أيا كان.
ثم ربما
حول تلك الحادثة
هل يعرف أحد المزيد؟
ياإلهي لقد مضى وقت طويل...
في ذلك الوقت، تخلى جميع كبار السن عن العالم.
اه
- ولكن
- [هانا] همم
لا يوجد وجبة خفيفة
- يا زعيم هنا...
- ثعبان البحر الدب
[موسيقى فكاهية]
من فضلك أعطني ثعبان البحر واحد مجانا.
مبتدئ الشرطة لدينا منعش.
[ضحكة المحقق]
حسنا، إذا ذهبت إلى هناك
يطلق عليه Hyedong Petroleum.
بيع النفط للسفن
إنه رجل عصابات
- هل أنت هنا؟
- [جوانجسي] نعم
كن حذرا
لأن ضابط الشرطة يون أفسد كل شيء.
آه، السم
يجب أن يكون قد اقترب جدا.
-ألا تأتي معي؟
- [جوانجسي] أيو
إذا لفتوا انتباهك
الصداع يؤلمني.
- لا اه...
- [عضو المنظمة] مهلا، اقفز!
[الناس يصرخون]
[موسيقى مخيفة]
[مانسيك] مهلا، مهلا! يمكنك البقاء ساكنا! أنت!
- [جوانجسي] أوه!
- [مانسيك] ماذا، الآن؟
- [موسيقى فكاهية]
- واو، لقد انفجرت بالفعل.
انا ذاهب، حسنا؟ أتمنى لك لقاء جميل!
أوه!
انفجر شيء!
أ، السيد.
لقد اختفى مخبئي بالكامل، يا سيد.
سيارة
هل تبحث عن فتاة الشرطة؟
نعم
[المخبر] أنثى السمك المفلطح مجانًا
طبق من العصير
- من فضلك أعطني عرضا خاصا.
- إنها معاملة خاصة.
-ما الأمر يا سيد؟
- [تنفس غوانغسي العاجل]
- مهلا، غوانغسي، أنت مخلص...
- [جوانجسي] ابتعد عن الطريق
[عضو في المنظمة] مرحبًا يا سيد!
-لا يا رجل!
- [موسيقى متفائلة]
[جوانجسي] واو!
[مانسيك] مهلا، ما هم؟
[جوانجسي] الأطفال الذين عبث معهم ضابط الشرطة يون
إذا تم القبض علينا، سوف نموت!
[عضو في المنظمة] لقد رحل هؤلاء الأوغاد!
مهلا، تعال إلى العمل!
- اه! مهلا، انتظر، انتظر
- [الجناح - الهاتف الخليوي]
اه، دايونغ.
مهلا، مهلا، تعال بسرعة، هناك مشكلة كبيرة هنا!
- [جوانجسي] آه!
- [مانسيك] اه!
احصل هنا بسرعة! اتركه!
يا سيدي، ليس أنت.
أوه، تعال بسرعة!
أين هذا المكان؟
أين هذا...
شركة جينيم دونج هايدونج للبترول
يا رجل، هذا المكان يبدو ميتاً أيها الزنجي
[عضو المنظمة] مهلا، اقتلني
[بوكبوك!]
هل أنت بخير؟
دونجويا، دونججو يون، دونججو يون
دونغجو، لي، السيد.
أنت ذلك اللقيط من وقت سابق، ما أنت!
[مانسيك] أوغاد بلا ضفائر
لن أفتقدها هذه المرة
[عضو المنظمة] مهلا، اقتلني!
[هانا] ابتعد عن الطريق
[موسيقى مكثفة]
- [مانسيك] المفتش جي!
- [جوانجسي] السيد المفتش!
[من الطراز الأول]
مهلا، السيد.
[روح أعضاء المنظمة]
- [دونغجو] واو
- هذا اللقيط الصغير
- [دونغجو يتنهد]
- [موسيقى هادئة]
[إضرب - صفارة الإنذار]
[هانا] لماذا تم تسريحك بالفعل؟
هناك بضعة أيام متبقية
لأنه خانق
ولكن لماذا أتيت إلى هنا؟
ماذا كان هناك للتحقيق؟
فقط
على الورق
بيان مرجعي واحد مفقود.
انها ليست مشكلة كبيرة
هذا ما فعله يون دونغ جو، أليس كذلك؟
الشيء نفسه ينطبق على حادثة سوق الطعام والنادي.
لا أعرف يا رجل، فقط تظاهر بعدم المعرفة في الوقت الحالي
حسنًا، من الجيد أنني أحصل على نتائج جيدة.
كن حذرا
الوضع في الداخل سيء للغاية.
أطلق النار على الرقيب كيم.
من هو رجل المافيا الروسي هذا؟
لقد تم إسقاط الطلب.
المنظمات ذات الصلة
لأن الجميع غير متعاونين
ليس من السهل تتبعها
لحسن الحظ،
هل ما زال التهريب؟
ولا يوجد أي أثر لسفره إلى الخارج.
سفن الشحن مقيدة أيضًا في البلاد.
سأنتظر حتى يهدأ
[قعقعة]
[تاك]
[مانسيك] ها...
أنت تبقي فمك مغلقا
هل ستبقى هكذا؟
فقط أقتل هذا اللقيط اللعين!
فقط فرقع فمك بهذه المداخن!
[يتنهد مانسيك]
مهلا، أيها الوغد
أنتم يا رفاق من هذا القبيل
يقولون أنهم يضغطون عليه
ما الذي تعتقد أنه سيتغير؟ أوه؟
في الطعن
حتى لو تم إطلاق النار على الشرطة، فالأمر هادئ
حتى لو حاولت
من فوق
سأسحقك بمؤخرتي
سوف أشعر بالملل من لمس حالة باردة دون سبب
إذا تم تبريده، يمكنك تسخينه.
ماذا؟
لقد كنت مخطئا حتى الآن
عليك أن تنظر إلى كتفيك، وليس إلى قبضتيك.
من أين تأتي قوة هذا الرجل؟
كان علي أن أفكر في ذلك.
[موسيقى رائعة]
ما الذي تتحدث عنه؟
موظف حكومي
رجال العصابات والكورية الصينية
للمافيا الروسية
استخدامه للتحرك.
حتى استخدام السوق
القوة التي يمكن أن تسحق
المال
انها المال
ومن هنا تأتي قوته
السيارات المستعملة والمخدرات والاتجار بالأسلحة
المكتسبة من مختلف الأعمال
فقط عن طريق تقدير الأرباح
أكثر من مئات المليارات
أين ذهبت كل تلك الأموال؟
[مان سيك] لذا سأجد هذا المال.
الرجال مع الساعات الذهبية
هل تتجول وتركل الجميع؟
نعم
[مانسيك] وحده؟
[تنهد]
أي أدلة؟
هل يعرف أحد أين تم إخفاء الأموال؟
لا
ليس بعد
[هانا] أعطي هذا المكان لمينجويونج
لا أستطيع أن أطلب منك أن تخبرني مباشرة.
أليس هناك إمكانية في الوقت الراهن؟
لا أعتقد أنه سيكون هناك أي شيء
في حاوية سفينة شحن روسية
كانت هناك ثلاث جثث.
أحدهما طالب ياباني يدرس في الخارج.
الجثتين
لقد مر وقت طويل منذ وفاتي
أنا لا أعرف هويتك
في واحد منهم
كنت أفتقد أسناني الأمامية.
[Mansik] إذا لم يكن لديك أسنان
ربما أرنب فضي؟
حسنا، لست متأكدا
من المحتمل جدًا
[مانسيك] إذا كنت متأكدا
قد يفتح الأرنب الذهبي فمه
ها، دعونا ننتظر نتائج خدمة الطب الشرعي الوطنية أولاً.
ماذا تفعل بعد ذلك
دعني أفكر في الأمر، و...
[الرئيس] إليكم وعاءين آخرين من الأرز.
- [قعقعة]
- نحن لم نأمر بذلك.
عمتي، هنا، هنا
آه، آه، أكله، آه، إنه ساخن.
[موسيقى هادئة]
[مانسيك] أوه، سأدخل أولاً.
لأنني يجب أن أتعامل مع هذا اللقيط.
- أنت تقود.
- [جوانجسي] أوه، ماذا؟
أوه، فقط أطعمهم جميعًا وأرسلهم في طريقهم.
[مانسيك] ادفع ثمن الوجبة
ذلك...
هل كاحلك بخير؟
حسنًا، ما زلت بحاجة للحصول على العلاج.
الأمر يستحق المشي
سآخذك إلى هناك، اركب
أوه، حسنا، أيا كان.
لدي أرجل قوية، ولكن
سأمشي أيضًا
أراك لاحقا
ادخل
الذهاب
لماذا؟
'لماذا'؟
دعنا ندخل؟
سآخذك إلى المنزل
[هانا] أنا أكره ذلك
[موسيقى هادئة]
دعونا نفعل شيئا
[تتنهد هانا]
السجال
قلت أنك ستعلمني منذ وقت طويل.
في المرة القادمة
إذا لم تستعد وتتأذى، انزل
هاه؟
[هانا] مهلا
لماذا تستمر في تجنب ذلك؟
ماذا؟
لماذا تستمر في تجنبي؟
ليس لديك خيار سوى تجنب ذلك
بمفردي، لأنني بدأت أولاً
- إذن يا...
- [هانا] ها
مهلا، هل هذا هو السبب حقا؟
ألا تقول ذلك؟
مهلا، أنا في انتظاركم
أنت حقا
حقا يجب أن يكون على حق
لماذا أنت وحدك
ماذا تفعل بنفسك؟
لماذا وحيدا...
أوقفه
أنت تواجه صعوبة
[تنهد]
قلت لك أن تتوقف
عندما تبدأ
لن أتوقف الآن
[جويونج] في الوقت الراهن
انتظر حتى يهدأ
أنا أعمل بجد
عندما تمتلئ الحلوى
الخسائر حتى الآن
سوف أعوضك
- [شخير]
- وفي الوقت الحاضر، الكرمة
ممثل أوه، يرجى تحمل المسؤولية.
نعم؟
أنا؟
[سوكتشون] ماذا؟
لماذا هذا اللقيط Mekesan!
ألم تسمع "في الوقت الراهن"؟
نعم، قلت لك أن تتولى الأمر.
فقط في الوقت الحاضر...
[الجناح - الهاتف الخليوي]
آسف
[سوكتشون] مهلا، مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
يا! السيد
مهلا، الرئيس مين.
نحن أيضا متمسكون بي.
الآن هذا الشرطي اللقيط
توقف عن اللعب معي
قم بعملك بشكل صحيح، والأعمال التجارية.
لا بد لي من القيام بذلك، والأعمال التجارية.
لذلك بالنسبة للسيد بايك
لدي خدمة لأطلبها منك.
[الموسيقى المظلمة]
أحتاج إلى عمل لتوزيع هذا.
هل يمكن أن يكون ذلك
هل تحكم علي بناءً على شخصيتي هنا؟
ابني
لا يوجد فرق بين الأطفال والكبار.
لكن هذا
ماذا سيفعل الشيطان إذا اكتشفت إينا ذلك؟
بسبب خرق العقد..
هذا عمل لي ولكم فقط.
لا أحد يعرف
[تنهد]
[الموسيقى المظلمة]
[الشيطان] اه...
[أنين الشيطان الخافت]
[ليو] هل أنت بخير؟ اجلس
لا تضغط على نفسك كثيرًا وسوف تفقد الوعي
الشوكولاته؟
في كوريا على أية حال
لا أريد البقاء طويلا
متى ستغادر؟
الجمعة
عندما ينتهي الأمر، هل ستأتي معي؟
هل والدتك ستحبني؟
ثم
إنها المرأة التي اخترتها
[تنهد الشيطان]
استسلم
أنا آسف ولكن
لا أستطيع أن أفعل ذلك معك.
هل هو بسبب الشخص الذي تبحث عنه؟
[الشيطان] نعم
[ليو] من أنت لتبحث عني بهذه الطريقة؟
[المعرف: "ظلال الأرض"]
[الشيطان] أفتقدك
ولكن العاهرة أريد أن أقتل
[موظفة الحضانة 1] سمعت أنك ستذهبين إلى أمريكا.
كم أنا محظوظ
[موظف الحضانة 2] لكن الوالدين
أعتقد أن لديك مشكلة المخدرات
[طاقم الحضانة 1] في المنزل
حسنا، هل هناك أي مشكلة؟
[موظفة الحضانة 2] مع أخي الأصغر
المشكلة هي أنني أخشى ألا يسقط.
[موظفة الحضانة 1]
ها، كل ما عليك فعله هو قضاء وقت ممتع.
لماذا، لماذا؟
انا ذاهب أولا
أختي سوف تقلك بالتأكيد.
تمام؟
[الشيطان] إذن يا أختي
حتى نلتقي مرة أخرى
اختي من فضلك احتفظي بهذا الدبوس
وعد
[الأخت الشيطانية] حسنًا، أعدك.
بكل الوسائل
[الشيطان] عندما كنت صغيرا
أرسلوني إلى أمريكا
بدلا من نفسك
سارة
سارة!
[إنجليزي] اذهب إلى جيمس
[إنجليزي] سريع!
[الشيطان] ذهب كل شيء
[خلاف بين أولياء الشيطان]
حياتي
حتى اسمي
أنت الوحيد الذي يتذكرني
[الجناح - الهاتف الخليوي]
مرحبا
[جويونغ] هل أكلت؟
إذا لم آكله، فهل يجب أن نفعل ذلك معًا؟
[قعقعة]
[دونغجو] هم
هل يمكنني طلب هذا أيضًا؟
سأضيف أيضًا مجموعة هنا.
نعم، تناول الطعام بقدر ما تريد
[دونغجو] مرحبًا، أنا أحب الأصدقاء كما هو متوقع.
إنه مكان باهظ الثمن
دعونا نتصل في كثير من الأحيان
قلت أن هذا كان مطعمًا رائعًا لحساء المحار.
كل شيء آخر لذيذ جدا
أنا أستكشف المطاعم هذه الأيام.
أحتاج إلى إنقاذ هذا المنزل أيضًا.
[انقر فوق انقر]
حسنا!
ويبدو أن الجو قد تغير كثيرا.
نعم؟
في هذه الأيام، كنت أتجول في تثبيت الأشياء.
أعتقد أنني كنت جائعا جدا
يا بلدي
لقد تم القبض علي
["اسمك" لكولي]]
كيف تعيش بهذه الصعوبة؟
أشعر ببعض التأثر عندما أنظر إليه.
الجميع يعيش هكذا
أثناء التعرق
بجد، بصدق
على عكسك
أنا أيضا أعيش بأمانة
صعب
حتى بدون التعرق
المتعة تنتهي هنا
إذا أصبحت أكثر روائح
ثم تموت
حقا
لا يهم
لأن العد قد بدأ
أوه لا
- اه
- [حفيف]
لو كنت أعيش مثلك، مثلك،
لا شيء يتغير
[بيبيبيج - إنذار]
[رجل 1] مرحبًا يا شباب
سأرسل هذا مرة أخرى بشكل منفصل.
[رجل 2] نعم
[رجل 3] مهلا، ما أنت؟
- [بوكبوك!]
- [آهات Jooyoung]
[رجل 1] توقف عن ذلك.
أنا أعمل بدوام جزئي في الجمارك.
أليس هذا هو الرجل الذي يذهب إلى جامعة كوريا؟
يا صديقي، عيونك مثيرة للإعجاب.
ماذا ستفعل بدراستك؟
أريد إجراء الامتحان الإداري.
ماذا ستفعل بعد أداء الامتحان؟
انا بحاجة لكسب المال
المال؟
نعم، جعل الأمر أسوأ
هل تريد أن تصبح عاملاً بأجر؟
هذا الرأس جيد
لا أعرف كيف أكسب المال
هل رأيت ذلك بعد؟
هذه هي الطريقة التي تكسب بها المال
[كلاك]
هذا هو أكثر من قيمة العمل لمدة عام
إنها أكثر تكلفة
من الصعب كسب الرسوم الدراسية
[تيك توك]
[رجل 1] تعال لرؤيتي عندما يكون لديك أي أفكار.
أوه بونغ تشان سوف يخبرك بذلك.
- هل أكلت؟
- نعم
[جونغ هيون] يون دونغ جو
هل أنت هنا؟
دعنا ندخل
[مانسيك] كيف سار الأمر؟
هل قابلت الأرنب الذهبي؟
دعونا نجلس أولا.
أنا في طريق عودتي من السجن.
[موسيقى ذات معنى]
[يتلاشى بعيدًا]
هل أنت متأكد أنها أختي؟
[جونغهيون] نعم
الجسم هو
قلع قسري لاثنين من الأسنان الأمامية
سجلات علاج أسنان أخي
لقد قارنته
ويتطابق الاختبار الجيني أيضًا.
هذه هي بيانات خدمة الطب الشرعي الوطنية.
[الأرنب الذهبي] ماذا فعلت بأخي؟
لم يمت بعد
- [فرقعة!]
- السيد.
مينجويونج *حبيبي
[جونغ هيون] لي سانغ غون
مين يونج مين يستبدل
كم من المال لديك؟
- مئات المليارات؟
[الأرنب الذهبي] أنتم يا رفاق تفعلون شيئًا كبيرًا
أعتقد أنك مخطئ.
حجم Minjooyoung مذهل.
أكثر مما تعتقد
لا، ثم ماذا بحق الجحيم
كم هو هناك؟
[الأرنب الذهبي] هذا الوغد معي للمرة الأولى
هل تعرف ماذا قالوا عندما كانوا يعملون؟
كم سيكون ثمن ملء هذا المكان؟
نعم؟
[الأرنب الذهبي] هذه مزحة
أعلم أنه ليس كذلك
استغرق الأمر عامين فقط
يا رفاق تعرفون
هذا اللقيط يتجاوز المنطق السليم.
ولا يحسب أمواله
وزنه بالوزن
وهذا أيضًا بالطن.
ما يحرك مدينة إنسونغ هو
إنها كل أموال ذلك اللقيط
مين جو يونج، لا يوجد مكان لم يتم رش المال فيه.
من الأسفل
ينتشر مثل الدم على طول الطريق هناك
[الموسيقى السرية]
- [زمارة زمارة]
- بغض النظر عن مقدار ما تستخدمه
لهذا السبب لا أستطيع الإمساك بـ Minjooyoung
[تيك توك]
[دينغ دونغ]
يا عمدة ههههههههه
لقد تأخرت قليلاً، هاهاها
اه، مرحبا هنا.
- كما تعلم يا قائد الشرطة.
- [اللوحة] نعم
[ضحكة بان يول]
يا بلدي، أنا
المدعي العام موجود هنا أيضًا.
- يا إلهي، شكراً..
- [ديوكيو] آه، هذا الشخص مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى
الآن، الآن، اجلس، نعم
[الأرنب الذهبي] مينجويونج، ذلك الرجل
لأنها الإنسانية نفسها.
[مانسيك] هاها، واهاها، إنها ليست مزحة
ماذا تقصد بكم؟
كم هو هناك؟ هاها!
[دونغجو] هذه ليست المشكلة
والسؤال هو كيفية العثور عليه
[جونغهيون] هذا ما يقوله الأرنب الذهبي
مهرب مشهور سابق
كان هناك أوتالا
أوتالا؟
[الموسيقى السرية]
[جونغهيون] تحت تلك الأوتالا
يقولون أنه كان هناك مرؤوس روسي.
كانت أوتالا تحمل
بين الروس
هناك رجل يعمل تحت قيادة مين يونج لي.
يقول سيرجي
سوف يعرف
أين أخفت Minjooyoung المال؟
- سيرجي؟
- ماذا سيرجي؟
[جونغهيون] هذه كل المعلومات
أنا أعرف فقط أنه يسمى ذلك
لا أعرف اسمه بالضبط ولا عمره.
حسنا، يبدو فقط
الشيء الوحيد هو أن الأنف كبير بعض الشيء.
[مانسيك] في موسكو
صرخ سيرجي
هل ستنظر إلى الوراء في كل شيء؟ و
جميعهم لديهم أنوف كبيرة
أتمنى أن يكون أنفي أصغر
كان من الممكن أن يكون سهلا
[هانا] خلال حادثة وفاة أوتالا
هذه قائمة المراجع
هنا
كان هناك رجل يدعى سيرجي.
هنا، هذا هو الشخص
سيرجي كيريلوفيتش فرونسكي
[مانسيك] مهلا، انتظر لحظة.
كيف يحصل المفتش جي على هذا؟
هل نظمتها بنفسك؟
بسبب تنظيم بيانات المستودعات.
التهريب والحوادث الشبيهة بالمافيا الروسية
كنت أجمعها بشكل منفصل.
هاه؟ لقد رأيت هذا الرجل من قبل
إذا كان ذلك سوق الطعام
إنها الولاية القضائية الغربية.
لقد طلبت معروفًا من الرئيس كانغ.
موقف سيارات آمن CCTV
يجب أن تكون قادرًا على الحصول على رقم لوحة الترخيص.
[دونغجو] آه، اليوم إلى Minjooyoung
اتصلت أولا.
دعونا نلتقي
ماذا تقول؟
[دونغجو] أنا لا أقول أي شيء، أنا خائف فقط.
انا ولكن
هل نحن فقط نفعل هذا بيننا؟
ماذا عن المفتش شين؟
اه، فهمت، ماذا عن جايهونغ هيونغ؟
سأتصل بك أولا.
فلنبدأ بأنفسنا أولا.
- بأنفسنا؟
- [جوانجسي] نحن؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[لوحة] مرحبًا أيها الطائر
مهلا، أحضر لي بعض الماء.
- أنا؟
- نعم يا رجل.
[لوحة] حسنًا يا رجل
لقد وقفت هناك وأحدق بصراحة، يا رجل.
لقد أخبرتك أن تحضر بعض الماء، تسك.
هل فتحات أذنك مسدودة؟
أحضر الماء يا رجل
- هذا الشخص يا سيدي.
- يقولون أنهم بحاجة إلى الماء.
- نعم؟
- تريد الماء، الماء.
اه، نعم، نعم، نعم
[جررر]
السيد...
- قائد الفريق
- [مانسيك] أوه
الكبير Jaehong، ماذا يحدث؟
لأنني كنت منضبطة
في مراجعة الترويج
سمعت أنه كان في عداد المفقودين
لقد اتصلت بك ولكن
من المستحيل أن نقول أننا يجب أن نكون معا
لم تسقط من فمي
يعمل Jaehong في الوردية الثانية
التقدم بطلب للحصول على العمل الإضافي
يبدو أن لديه وظيفة بدوام جزئي حتى في الليل.
لا، إذا سألتني
لأننا لا نتحدث
أنا لا أعرف حقا
حتى أخذ العقوبة
أرى أنك تعمل سرا
أعتقد أن الأمور في المنزل صعبة للغاية.
لديك أربعة أطفال.
ليس من السهل رفعها
[جايهونغ] سيدي، نحن على وشك الوصول.
ضيف
[موسيقى هادئة]
[جايهونغ يتثاءب]
[تعب]
لقد مضى وقت طويل
لماذا أتيت؟
يبدو أن الجميع مشغول هذه الأيام
كان يجب أن أكون هناك، لكنني كنت الوحيد المفقود.
حسنا، سمعت عن ذلك.
-إذا كنت بحاجة لمساعدتي..
- [جايهونغ] لا بأس
لا داعي للقلق
أصبح الترويج صعبا
سابقا
هذا جزئيا بسببي
[جايهونغ] أوه، بالمناسبة، ماذا؟
لقد مرت فترة من الوقت، ولكن
وقمت بما كان عليك فعله
أنا آسف بالرغم من ذلك
لقد فات الأوان للاعتذار
لن أقبل أي اعتذار
نعم؟
[جايهونغ] آه، ماذا يجب أن أقول؟
يجب أن يكون لدي شخص أكرهه أيضًا
هل تعتقد أنه سيجعلك تشعر براحة أكبر؟
شكرا لك على الاهتمام
أخبر زملائك في الفريق أنك آسف
سأذهب
[موسيقى رائعة]
[الرئيس كانغ] المالك هو
الرجل الروسي الذي ذكرته صحيح.
أعتقد أنه يظهر في تكساس تاون كثيرًا.
مهلا، ماذا تفعل مرة أخرى، هاه؟
قائد الفريق، 4889
المحرك ساخن، وهو هنا في أي وقت من الأوقات
-إنها سيارة كهربائية.
- [مانسيك] هاه؟
اه
مهلا، دعونا نقسمه لأعلى ولأسفل ونجده.
أنا والرقيب كيم
سأحميك من الأسفل
أنت والمفتش جي اصعدا إلى الطابق العلوي
[موسيقى مثيرة]
أوه، سأذهب معك هنا.
سأصعد معك
دعنا نذهب
[دونغجو] لا تبالغ في ذلك.
لأنني سأأخذ زمام المبادرة
[جونغهيون] لماذا؟ هل يمكنك على الأقل أن تكون ولي أمري؟
[دونغجو] أنا في المستشفى مرة أخرى
إنه أمر صعب
[جونغهيون] ليس عليك أن تعاملني كشخص مصاب.
لأنه ليس إلى هذا الحد.
مرحبًا، 4889
[امرأة] هاه؟
[دونغجو] هاه؟ أوه؟
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
- الآن...
- [세르게이] 윽، 아
نعم، نعم، نعم، نعم
아이، 씨، 으!
[زئير]
أوه لا
أوه...
مهلا، توقف! توقف
- [صرير!]
- مهلا، أيها الأحمق، لن تتوقف؟
- يا!
- [مانسيك] أليس هذا يون دونغ جو؟
أليس كذلك جونغهيون؟
هاه؟ أوه؟ كيم جونغهيون!
[صرير!]
[مانسيك] كما هو متوقع
[يشتكي دونغجو]
لا تضغط على نفسك كثيرًا وإلا ستتأذى
اخرج يا سيرجي.
هل أنت سيرجي؟
أنت تعرف أوتالا، أليس كذلك؟ أوتالا
[بالروسية] لماذا يحدث هذا؟ ماذا أنتم يا رفاق؟
[دونغجو] ماذا؟ ماذا تقول؟
ألا تعرف اللغة الكورية؟
[بالروسية] ما أنت أيها الشرطة؟
[الروسية]
[تنهد سيرجي]
هانا، أنت
هل تعلم أنك تتحدث الروسية أيضًا؟
قليلا؟
[موسيقى مشرقة]
[مؤثرات صوتية واو]
[الروسية]
[سيرجي/الروسية] ماذا؟
[بالروسية] لا، هذا يا سيد.
أيها الصغير، كم عمرك؟
[بالروسية] أنظر إلى ما أقوله
يا فتاة
[بالروسية] أنت روسي
أين تعلمته؟
انتظر لحظة، انتظر لحظة
المفتش جي، أخبره الآن
هل أقسمت بالروسية؟
آه، تلك كانت إهانة.
- [تأثير صوت اللحظات]
- [تأثير صوت غونغ]
آسف
[مانسيك] لا
حسنًا، المفتش جي يراني بين الحين والآخر.
على الرغم من أنه جيد، فإنه غريب جدا
هل تفهم الروسية؟
[مانسيك] نعم
خلال المسابقة الدولية
لقد عملت كثيرًا مع الأطفال الروس.
لقد تعلمت ذلك بعد ذلك
ذلك...
[الروسية]
- [موسيقى فكاهية]
- هناك، آه، هناك
[الروسية]
[بالروسية] ماذا تقصد؟
[بالروسية] نطقك مذهل
أنا لا أعرف أي شيء
[الروسية] أوه؟ كيف أعرف؟
واو، أنت سريع جدًا
[الروسية]
[سيرجي/روسي]
انه يتمتم
[بالروسية] هذا الرجل يقسم
[بالروسية] هذا الرجل
يرتدي نظارات غريبة
[بالروسية] أيها المجانين!
مهلا، مهلا، هذا لن ينجح.
لهجة هذا الرجل قاسية للغاية
دعنا نتصل بشخص ما
أنا شخص يستطيع أن يفسر.
هل هناك لهجة في روسيا أيضًا؟
[مانسيك] إذن
الأرض كبيرة بشكل لا يصدق.
[جونغهيون] دعونا نأخذه بعيدًا أولاً.
الشخص الذي يمكن أن يفسر
سأجده بسرعة
مهلا، لا، لا أعتقد أنك بحاجة إلى مترجم.
يا بلدي، يا بلدي
مرحبًا، أنا أستخدم هاتفًا خلويًا جيدًا.
[سيرجي/روسي] أعطني هاتفك!
اه اه ...
أوه، أنا خدش
أنا لم أنهي العقد حتى.
[مانسيك] تشي
[دونغجو] مهلا، أنت تتحدث الكورية جيدا، هاه؟
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
هيهي!
يتم تبادل جميع النصوص باللغة الكورية.
[مانسيك] مرحبًا، أنا
لقد تعرفت عليك منذ اللحظة التي بدا فيها أنفك كبيرًا.
[سيرجي] مهلا، خذ هاتفي الخلوي.
- [دونغجو] قلت لك ألا تضحك.
- [سيرجي] حسنًا، من فضلك.
[مالك محل الرهن] أوه، سيرجي.
[يتنهد مانسيك]
الثلاجة كبيرة حقا، هاه؟
كل شيء مهم
- [صوت المؤثرات الصوتية للأمواج]
- كا
اه، رائع!
تناول الطعام باعتدال
أوه، أنا لا أعرف أي شيء، حقا.
كم ساعة مرت؟
[دونغجو] إذا واصلت الكذب بهذه الطريقة
سوف يصبح أنفك أكبر
مهلا، ألست أنت الشرطة؟ أوه؟
فهل يجوز للشرطة أن تفعل هذا؟
أنا جائعة، لكنهم لا يريدون حتى أن يعطوني الطعام
أنا مواطن روسي
قد تكون هذه مسألة دبلوماسية.
أنت تتحدث الكورية بشكل جيد
اه، هكذا
دعونا ننتهي منه بسرعة ونتناول الغداء.
قلت لك ألا تقول ذلك بالكلمات.
أوه! حقا
دعونا فقط الافراج عنه.
ماذا؟
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
- لا يزال هناك شخص يمكنني التواصل معه.
- [دونغجو] آه، ما المنطقي؟
لا، امسكها بقوة
لماذا تطلق سراحي؟
ذاهب؟ حقًا؟
[دونغجو] أوه، حسنًا، إلى أين أنت ذاهب؟
[سيرجي] اذهب بعيدا
اذهب
آه، قائد الفريق!
[جونغهيون] ولكن من فضلك تعرف ذلك
إذا خرجت من هذا الباب الآن
ربما لن أستمر حتى ليوم واحد
[موسيقى عصبية]
وسوف يكون مثل هذا أيضا
[مانسيك] انسحبت الأسنان
بسبب النزيف الزائد
احصل على رصاصة في الرأس وانقلب
تتعرض للضرب حتى الموت وتمزق أعضائك الداخلية.
[صاحب متجر البيدق] لقد خسرت الكثير حقًا.
[سيرجي] لماذا أنا؟
أنا لم أقل أي شيء؟
من سيصدق ذلك؟
[مان سيك] اعتقلته الشرطة
هل تم إطلاق سراحه للتو دون وقوع أي حادث؟
نعم، لا أحد يصدق ذلك
خصوصا
Minjooyoung، هذا الرجل لن يفعل ذلك أبدًا
هل تريد الخروج ويكون لديك بيت ضيافة؟
هل تريد أن تأكل seolleongtang هنا معي؟
يختار
ما الذي يمكن أن ينقذه
لا يوجد سوى نحن
[جوانجسي] أوه، سمعت أنه اليوم السابع من دان
يرجى القيام بذلك بسرعة، بسرعة
[صاحب محل الرهن] كان جوسو في الأصل
خذ وقتك يا رجل
[جوانجسي]
أوه، إنه يتسرب، إنه يتسرب مني، إنه يتسرب مني
هل أنت متأكد؟ هل هذا هو؟
هذا كل ما أعرفه
أنا حقا لا أعرف أي شيء آخر
[دونغجو] ما مجموعه 21 مكانا
- أليس كذلك؟
- [سيرجي] أوه، صحيح.
- هل هذا حقيقي؟
- أوه، هذا حقيقي.
- هل أنت متأكد؟
- اه أنا متأكد.
حسنا، دعونا نأكل.
المكان الذي تذكره سيرجي
أوه بونج تشان هو اسمه المستعار.
هذه هي الأراضي التي كانت لدي.
في المجموع، هناك ثلاثة وخمسون مكانا.
[مانسيك] في مكان ما هنا
قد يكون هناك
- تلك الحاوية النقدية
- [انقر]
- علينا أن نجده قبل أن يلاحظ.
- [اضغط - اضغط - الجدول]
من الآن فصاعدا، إنها معركة السرعة.
نحن نبرز كثيرا
إذا كنت تتجول
سوف يراقب
[مانسيك] دون أن يلاحظ أحد
دعونا نفعل ذلك كالمعتاد
وكأن شيئا لم يحدث
[مانسيك] جيد
أوه لا
وقفت طوال اليوم
ليس لدي شهية
هاه؟ أنا لذيذ
[تأثير صوت جلجل]
واو، هذا المنزل جميل جدًا.
- يمين؟
- [مانسيك] أكل، أكل، أكل
[دونغجو] من فضلك تناول اللحوم أيضًا.
[مانسيك] كا
تناول الطعام بشكل جيد
من الآن فصاعدا
لأنك لن تكون قادرا على تناول الطعام بشكل صحيح
ما تحدثنا عنه أمس
دعونا نتحرك ابتداء من اليوم
[موسيقى متفائلة]
تا دا!
[جونغهيون] تا دا
[جونغهيون] دعونا ندخل.
[مانسيك] لا شيء
- واحد، اثنان
- [انقر]
نعم هذه المرة
أحلم، في حلم
رأيت ذلك، حقا.
[الشرطة] كبار
[التذمر]
[صفارة]
[انقر]
[يونا] إنه شخص بارد حقًا.
اعتقدت
ولكن حتى بعد أن يساء فهمها
فقط قم بالمضي قدمًا دون قول أي شيء
- [طنين - الهاتف الخليوي]
- أنا حقا أرى أشياء من هذا القبيل.
في الواقع، ليس لديك هذا النوع من القلب.
[دونغجو] حسنًا، أين هو؟
[يونا] هل أنت مشغولة بأي شيء؟
- لا، أكله.
- [ابتسامة يونا الخفيفة]
[دونغجو] التقط صورة لي
[انقر]
ينزل
[انقر فوق انقر]
[انقر]
[طنين - الهاتف الخليوي]
[دونغجو] أقفز، أقفز، أبحث عن ربيع أونغدال
[دونغجو] لا شيء؟
- [انقر]
- لا شيء.
[جونغهيون] ها...
دعنا نذهب
[دونغجو] يجب أن نلتقط صورة معًا
[انقر]
ألا يجب أن تلتقط الصورة بابتسامة على وجهك؟
هيا، ابتسم، واحد، اثنان، ثلاثة
[انقر فوق انقر]
[موسيقى هادئة]
[التاكتاك - لوحة المفاتيح]
[جايهونج] هنا
حسنا، هل يمكنك الاتصال بي؟
متى يمكنني الحصول عليه؟
[الموظف] هناك الكثير من المتقدمين.
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت لمراجعة المستندات.
سوف نتصل بك بمجرد اكتمال المراجعة.
[طنين - الهاتف الخليوي]
[الجناح - الهاتف الخليوي]
ماذا يريد هذا الرجل المجنون أن يفعل؟
نعم هل تعرفت عليه؟
هل أخذت تقرير تشريح جثة الأرنب الفضي؟ من؟
[مؤثرات صوتية متوترة]
[موسيقى مشرقة]
[دونغجو]
الهدف هو الخبز
صه، آخر واحد
[طنين - الهاتف الخليوي]
[موسيقى عصبية]
[دونغجو] همف، ك.و.
[تأثير صوت الضحك]
[موسيقى هادئة]
[Jooyoung] ثم تموت
لا يهم
لأن العد قد بدأ
[الموسيقى المظلمة]
- [موسيقى هادئة]
- [التنفس الخشن]
[جويونغ] اه!
[المضيف/التلفزيون]
نعم، لا يزال يتم اكتشافه.
متاهة الحاويات النقدية
أمس، مرة أخرى في حاوية
يقولون أنه تم العثور على النقود.
من على وجه الأرض ينفق هذا القدر من المال؟
لقد كنت أخفيها هكذا..
[مالك محل الرهن] الشخصية في أدنى مستوياتها
لحم الخنزير الحلو والحامض في فمك
هناك ضجة، هناك حريق مشتعل
انقلبت واشتعلت فيها النيران.
نعم، مستوى القنبلة النووية، مستوى القنبلة النووية
[جونغهيون] حتى في مقر الشرطة ومكتب المدعي العام الأعلى
أنا أراقبك
- الجو حار، حار جداً.
- [مانسيك] إذن
ينبغي أن يكون كافيا
سواء كان رئيس البلدية أو المدعي العام أو المفوض
لا أحد يستطيع أن يغطيها
يا إلهي، الجو حار!
هاه؟ الجو حار وهو ساخن
هل يمكنك على الأقل أن تلمسني؟
اه، يجب أن يكون أكثر سخونة.
حتى الغليان
[مالك محل الرهن] آه، الجو حار.
آه، حار، آه، حار!
[يضحك الناس]
هل هو لذيذ؟
أعرف كيف أضحك
ماذا تضع عليه قبل أن تأكله؟
أظهر أسنانك وابتسم، أظهر أسنانك
[ضحك دونغجو]
[مان سيك] مهلا، هذه فوضى كاملة.
- أكتب ههههههههه
- [صاحب متجر البيدق] أنا حقًا...
[هانا] قائد الفريق، امسح وجهك.
[مانسيك] امسحه
[دونغجو] امسح، امسح
امسح، امسح، امسح
[يونغ كي "سأصبح شجرة"]
♪ خليك متردد ♪
♪ كلمات لم تقال ♪
♪ قلبي مثل المتاهة ♪
♪ تعال للتجول ♪
♪ الشخص الذي عانقني بقوة ♪
[مانسيك/يضحك] يا إلهي
إنه جنون، إنه جنون
يستغرق حساب الأموال يومًا كاملاً
لا تلمسه بإهمال
لقد أخبرتك، أليس كذلك؟
- تفضل بالجلوس
- [دوكيو] أوه...
[Jooyoung] علينا أن نجعل الأمر أعلى صوتًا
[سوكتشون] أوه، طفل واحد
ما هو نوع الاستجماتيزم الموجود مع الشيء الميت؟
[الشيطان] إلى أين أنت ذاهب!
[جويونج]
هذا لديه قوة غريبة
{\an8[لوحة] أنا
أتساءل ماذا علي أن أفعل...
شكرًا لك
أنا
الأمر عميق بعض الشيء في البداية
[Jooyoung] لقد تعاملت معك باستخفاف شديد
أنا آسف
سأعتذر
[دونغجو] أنا أنت
سأدفعك إلى الزاوية أكثر.
حسنًا، أنا أتطلع لذلك.
[مانسيك] شين كيونج جانج
شين جايهونغ!
["خط النهاية" لهيو سيونغ جين]